Fala aí, pessoal.  Tudo bem?
Sejam bem-vindos a esse curso de WhatsApp com ...
Inteligência Artificial.
Aqui eu vou ajudar vocês desde o zero,
do passo zero, a como subir essa aplicação e ...
depois implementar, até colocar no ar,
essa solução de WhatsApp.
Antes de começar o curso, eu quero me apresentar para vocês.
Eu me chamo Felipe Guimarães.
O pessoal me chama como Birubiru,
por causa dos cabelinhos aí.
E eu trabalho há mais de 12 anos com experiências digitais.
Venho me especializando durante esses últimos oito ...
meses em inteligência artificial.
E é a partir daqui que eu quero ajudar vocês a criar ...
essas soluções para o negócio de vocês, tá bom?
Então vamos começar aqui.
Nosso objetivo nesse curso Fazer uma jornada ...
conversacional utilizando o WhatsApp mais inteligência ...
artificial, usando o Full Eyes,
usando o Typebot e o Evolution API.
Se vocês quiserem me seguir nas redes que estão ali do ...
lado, posto bastante coisa legal ...
sobre inteligência, sobre software,
espero que vocês gostem.
Aqui nesse curso, a gente vai,
basicamente, ter alguns casos de uso que a ...
gente vai conseguir aplicar, como aprendizagem.
Então, aprendizagem em dúvidas,
eles entram bastante na parte de Poxa,
eu tenho uma documentação aqui dentro da minha ...
empresa, dentro da minha área.
Quero fazer com que as pessoas não precisem mais ...
perguntar para mim ou acessem um site.
Elas perguntam para o meu bot e ele vai responder já ...
sobre o suporte no nível 1.
E o atendimento e vendas é, poxa,
eu tenho aqui todos os meus produtos já escritos.
Eu vou deixar essa base pronta para as pessoas ...
conseguirem conversar comigo pelo WhatsApp e ...
marcar uma reunião comigo sem eu ter o esforço de ficar ...
trocando mensagem.
Isso é muito bom para quando a gente tem uma ...
escala muito grande de pessoas entrando em contato e falando.
Nesse curso, a gente vai utilizar o Railway ...
Por que o Railway?
Como a gente vai fazer coisas com o objetivo não é subir ...
servidor, máquina,
então o Railway cumpre muito bem esse papel.
É fácil, vocês vão ver que em pouco ...
tempo a gente vai conseguir subir essas três soluções que ...
a gente precisa.
o Flowwise, que ele serve para fazer ...
inteligência artificial com o code,
o Typebot, que ele serve para a gente ...
fazer nossos fluxos conversacionais,
é open source, também é gratuito,
e o Evolution API, que é basicamente uma ...
ferramenta que transforma o WhatsApp web em API,
assim a gente consegue utilizar o WhatsApp dentro do ...
nosso Typebot ali e com a inteligência artificial.
O Notion eu utilizei para a base de documentos,
a gente vai até ver durante o curso se a gente mantém ou ...
se a gente usa só PDF ou se usa só texto por exemplo,
a gente entende E o PostgreSQL é porque a gente ...
vai precisar de um banco vetorial para a gente ...
conseguir conectar na nossa aplicação de inteligência ...
artificial para ele fazer basicamente como se fosse ...
um índice de livro para ficar mais fácil de entrar e pesquisar.
Bom, gente,
essa é a introdução do nosso curso.
Eu espero que vocês gostem.
Eu vou ser bem objetivo, eu não quero que vocês ...
percam muito tempo.
Até por isso que o curso é poucas horas,
porque é bem objetivo, bem direto ao ponto para ...
vocês saírem daqui implementando essa ...
tecnologia dentro das suas empresas,
dos departamentos de vocês e melhorando a vida,
o trabalho de vocês.
Lembrem, qualquer dúvida,
tem um Q&A aqui.
Tem aquele QR Code ali embaixo pra você que precisa ...
de um apoio, de uma ajuda.
E eu tô sempre aqui disponível pra ajudar você.
Vamos iniciar essa jornada, gente!  Tá bom?
Vamos nessa!